吉川
あっ… ん？
お前 何かあった？
え？
ううん 何もないよ
うん 何もない
あっ そうだ
私 今日 １限だから
早く準備しなくちゃ
よし 今日も１日頑張ろう！
フフフフッ
うーん…
菜緒ちゃん
夏目君
菜緒ちゃん？
ちょ… ちょっと
ついてこないでよ
何で逃げんの？
ついてこないでってば
うわっ
ちょ… ちょっと
ついてこないでよ
ちょっと待ってよ
何で そんな避けるの？
普通 避けるでしょ
何で？
夏目君ってさ
上原君の友達だよね？
もちろん
友達の彼女に そういう…
キ… キスみたいなこと
することって
友達のこと裏切るのと
同じことなんだよ
本当ごめん
そんなに大ごとじゃないと
思ったっていうかさ
あっ 俺的に
あのキスは挨拶みたいなもんで
意味のあるキスじゃないから
ここは日本です
挨拶なんかで
キスなんかしないから
だから 本当ごめん
許して
もう行くね
上原
聞いてた？
聞こえた
ちょ… 菜緒ちゃん
ごめん
何が？
あっ いや その…
お前
吉川にキスしたのか？
ごめん
その場のノリで つい
悪いと思ってんなら
これ以上 口出ししないでくれ
俺が知ってること
吉川には黙ってろ
俺は あいつの口から聞きたい
この前は ありがとう
あっ いえ 全然です
私ね 告白したの 大地に
あっさりフラれたけど
え？
びっくりだよね
自分でも びっくり
あっ いや そうじゃなくて
あの こないだ
友達宣言するって言ってたから
友達として そばにいるのも
もう限界だったんだ
でも 後悔はしてないけどね
じゃあ
言える
言えない
言えない…
あっ イタッ
もう… 夏目君のせいだ！
えっ… 菜緒ちゃん？
あっ 太田ちゃん いたの？
いたよ ずっと
どうしたの？
夏目君と何かあった？
あっ いや…
な… ないよ
ない ないない…
何にもない 何にもない
本当にないから
あるわけないじゃん ないから
そんなムキにならなくても
別にムキになってないもん
ならいいけど
私でよければ
いつでも話聞くよ
あ… あのさ 太田ちゃん
ん？
あっ あっ あっ
友達の話なんだけどね
あの ちょっと
ちょっと相談されて
何か うん それで…
うん
あの あの…
友達が 彼氏の友達に
キ… キスされちゃって
えっ！
えっ あの…
あっ いや 別に 別に
そういう そういうやつじゃなくて
そういう
意味のあるやつじゃないから
あの… 挨拶みたいな
その男の人が すごいチャラくて
女慣れしてるっていうか
だから キスとか
何とも思わない人なんだよね
夏目君みたいだね
あっ いや ない
あっ そうかな？
あっ そうだね 確かに
そう言われてみれば
確かに そう言えるかな
そうだね そうだね
それで？
それで あの 友達が
彼に それを言えなくて
すごい悩んでて
まあ そりゃあ 言えないよね
彼に隠し事するの
イヤなんだよね
でも 正直に打ち明けて
上原君と夏目君の間に
ヒビが入っちゃうのもイヤだしね
うん
フフッ
ハッ！ あっ あっ あっ…
いや 違う
友達の話じゃなくて
菜緒ちゃんのことでしょ？
違うよ 違うって
本当に違うからね
バレバレだよ！
だって 菜緒ちゃん
全然 他人事って感じじゃないもん
私は 早く話したほうが
傷は浅く済むと思うよ
菜緒ちゃんと上原君にしても
夏目君と上原君にしても
うん
吉川！
えっ あべっち どうしたの
あっ 太田ちゃんもいる
あっ いたいた
おっ いたいた
え？
まりな みっちゃん 何で？
俺が呼んだの
ジャン！
今週末 みんなで
フラワーランドに行こう！
おおー！
私 私 ここ行きたかった
北海道からの
飛行機代のほうが高くついたぞ
まあまあ みんなで出かけるの
久しぶりだから いいじゃん
そう 俺が車出すからさ
やだよ ペーパーの運転なんて
えっ 誰も俺が車運転するなんて
言ってないよ
俺は車を出すだけ　親の車
えっ じゃあ誰が運転するの？
来た！
ん？
あべっち 話って何？
あっ あっ…
もしかして 夏目君が運転手？
え？
イエス！
あの ちょっと夏目君は…
あっ あっ ああー！
え？ えっ 何？ 何？
ちょっと 待って待って
似合うな
おい まりな まりな
危ない 危ない…
安心しろ 吉川
上原は俺が…
ごめんね 菜緒
ごめん ごめん…
上原は俺が誘ったら
絶対来るから なっ
いや そうじゃなくてさ
まあ 上原と俺 親友だしな
大丈夫？
完全にフリーズしました
そうじゃなくて
上原君は大丈夫？
すっごくイラついてるけど
貸して
感情的になると
うまくいくものも いかなくなるよ
はい
ありがとうございます
いいえ
あの 紗栄子さん
ん？
あっ いや…
何でもないです
そうだ 上原君
今週末なんだけど
何か予定ある？
いえ 特には
千葉で福島先生の講演会が
あるんだけど
一緒に行かない？
福島先生って 東央理科大の？
そう！
私が大好きな化学雑誌に
いつも論文が載ってて
憧れの人なの
そうなんですか
うん
福島先生と一緒の雑誌に論文載るの
夢なんだよねえ
現状 ５戦５敗だけど
今も提出してて 結果待ち
でも 今度はいける気がするの
はーい
失礼します
阿部
友達？
ワーオ！ クール ビューティー
あの 僕 上原の親友の阿部です
おい
ただの腐れ縁です
こちらは
お世話になってる紗栄子さん
紗栄子さん
ワッツ ア ビューティフル ネーム
何しに来たんだよ
あっ
喜べ 上原
今週末 みんなでキャンプに行くぞ
お前も来るよな
みんな？
そう えっと…
吉川とか光石たちとか
俺 パス
え？
たった今 予定入った
何だよ 予定って
講演会 行くんだよ
紗栄子さんと
紗栄子さんと？
場所はどこですか？
あっと… 千葉の南房総
紗栄子さん 運命かもしれません
え？
僕らがキャンプに行くのも
南房総のフラワーランドなんで
へえ
上原も 終わってから
来ればいいじゃん
帰り一緒に車で帰れるし
紗栄子さんも ぜひ一緒に
いいの？
もちろん
こういうのは大勢いたほうが
楽しいですから
車って お前が運転で
大丈夫なのかよ
お前 失礼なヤツだな
車は出すけど
夏目が運転するから大丈夫だって
夏目も行くのか？
うん 車運転できるの
あいつしかいないし
あとで連絡する
鍵 返してくるね
ごめんね
えっ えっ ちょっと…
あのさ 菜緒ちゃん
夏目君！
はい
私 決めたから
今夜 上原君に話す
よし
ハァ…
上原君
ご飯できたよ
おう
あっ ごめん 寝てた？
いや
週末 講演会行くから
その勉強してた
週末？
あれ？ あべっちから
キャンプ行くこと聞いてないの？
ああ…
悪いけど 紗栄子さんと
講演会に行くことにした
紗栄子さんと？
紗栄子さんが席取ってくれて
あっ でもさ
早く終わったら
合流とかできないかな
早く終わればな
みっちゃんとか
みんなも来るんだよ
夏目もだろ
あ… うん
何か 運転してくれるんだって
悪いけど 紗栄子さんと
先 約束しちゃったから
あっ… そっか
うん 分かった
いただきます
わあ！
うーん 気持ちいい！
夏目君 運転お疲れさま
ドライバー交代できないって
つらいな
免許 持ってないヤツに
言われたくない
ペーパーと変わんないです
うわー！
ねえ 海が見えるよ
ほらほら みっちゃん
本当だ
あっ あっ あっ… お腹痛い
え？
先 行ってて
えっ ちょっと 大丈夫？
菜緒ちゃん 大丈夫？
ん？
吉川 車酔い？
さっきから おとなしいけど
寂しいんだよ
上原君がいないから
上原君 来れるといいね
うん
大丈夫 絶対来るよ
吉川の沈んでる顔
送っとくから
親友の俺が言うから
間違いなしだ
なっ
うん
どうもー 楠木 蘭です！
ジャン！
私は今 大大大好きな
フラワーランドに来ています
フラワーランドでは 現在
開園来場者数100万人
突破イベントが行われています
イエーイ
あっ 蘭ちゃんだ
えっ 本物？
うわっ
ああ だね
俺 超大ファンなんだけど
私も 私も
行こ 行こ…
菜緒ちゃん もしかして
上原とケンカしちゃった？
え？
だよな
やっぱ そうなるよな
どういうこと？
うわっ
おめでとうございます！
おめでとうございます
お２人が お２人が
記念すべき
来場者100万人突破後初の
初のカップル来場者となります
おめでとうございます
あっ ちょっと あっちで
お話 伺っていいですか
いや カップルとかじゃ…
こっちです
こっち向いて はい
あのですね
２人には 記念品として
ＢＢＱ バーベキューで食べられる
高級和牛のお肉３キロと
ブーケをプレゼントします！
拍手！
それって カップルじゃないと
もらえないんですか？
そうですよ
カップル限定です
ちょ… ちょっと時間ください
何？
あっ あの
今だけカップルのフリしてさ
お肉 ゲットしない？
え？
お願い 上原君に
高級和牛 食べさせたいの
ハァ…
分かったよ
フフッ ありがとう
え？
俺に任せて
あっ
ありがとうございます！
ありがとうございます
それでは質問です
ここには初めて来られたんですか？
はい！
ってか 初めてのデートなんで
ねっ
あっ うん はい
初デート
はい
羨ましいです 初デート
初デートのいい記念になったね
チャラい
イケメンは
何やっても許されるよね
それでは 景品のお肉を―
フラワーランドの園長様より２人に
おめでとうございます
ありがとうございます
そして こちらの
赤と白のストックで
私が作ったブーケを彼女に
どうぞ
おめでとうございます
ありがとうございます
以上 フラワーランドから
楠木 蘭でした
オッケー！
お疲れさまでした！
蘭ちゃん
今日も元気で最高でした
ストックの花言葉 知ってます？
いえ
“愛の絆”
白いストックは“思いやり”
赤いストックは“私を信じて”
どの言葉も
恋人たちにピッタリでしょ
だから 私
絶対 カップルに渡したいって
思ってたんですよね
じゃあ 記念写真 撮りましょうか
撮りましょ 撮りましょ
早く いきますよ
ご協力ありがとうございます
握手してもらって…
アイーン
福島先生！
講演 最高でした
私 本 毎日読んでます
まず 朝起きたら この文…
よっしゃー
サイン ゲット
上原君
上原君？
あっ はい
さっきの講演
録音できてるよね
あっ…
すいません
もう…
遊びで連れてきたわけじゃ
ないんだよ
すいません
何か 最近ずっと
心ここにあらずって感じだね
講演内容は
覚えてるかぎり まとめておきます
何かあったんでしょ
それは 言い訳になりませんから
別に 言い訳を聞きたいんじゃ
ないんだけど
悩みなら
相談に乗るって言ってんの
話すだけで
スッキリすることってあるでしょ
それとも―
弱みは隠しておきたい？
隠しておきたい心理って
何ですかね
え？
どんな時に隠し事ってします？
そんなの簡単よ
やましいことがある時でしょ
うわー！
海だー！
すごい！
豪華じゃん！
あっ 菜緒ちゃん
ほら 早く早く
夏目君も 早く早く
あっ ちょっと待って
ちょっと待って
ああ みっちゃん来た
こっち こっち
向こうの工房に貝殻持ってったらさ
写真立て作れんだって
え？
写真立て
上原からだ
もしもし 上原？
うん オッケー 分かった
はーい
あっ あべっち
上原君 何て？
終わったから向かうってさ
よかったな
うん
そこ まっすぐ
あっ ありがとうございます
ご丁寧に
上原君
工房の場所 分かったよ
あそこ出て まっすぐだって
ってか 聞いてる？
ああ
行きますか
本日 ２度目なんですけど
あー もうダメだ
菜緒ちゃんって
本当 不器用だよね
力入れると余計にね
もう貝殻ないよ
取り行く？
うん… うん
あっ 大丈夫 １人で行くから
俺も もう１個作ろうかな
仲いいな あの２人
え？
夏目君 菜緒に
すっげえ優しいなと思ってさ
そう？
みっちゃん 変なの
フフフフ…
フフフ… ん？
あっ 上原君
紗栄子さん！
お言葉に甘えて
ついてきちゃいました
ああ
今日は眼鏡かけてないんですね
いや かけてる時もステキだけど
かけてないと もっとステキですね
あっ 菜緒ちゃんなら
今 裏の海岸に貝殻拾いに行ったよ
夏目君と
うわっ
え？
イッテー
あっ 夏目君
どうしたの？ 大丈夫？
人生で初めて
昆布でコケたわ
ハハッ
昆布？
昆布
アハハハッ
私も昆布でコケてる人
初めて見た
それでコケたの？
そう
フフフッ
菜緒ちゃん 笑いすぎじゃね？
ほら
あっ あっ
ちょ… ちょっと！
夏目君
昆布 投げちゃいけないんだよ
そんなこと聞いてない
もう！
ちょっと… ああっ
昆布 投げちゃ…
ちょっと
あっ 上原君？
ちょ… 上原君
ちょっと待ってってば
上原君
ちょっと待ってってば 上原君
講演会 早く終わったんだね
ああ
あのね 上原君
何？
あ…
あっ あのね
すっごいおいしい
お肉あるんだよ
私 上原君のために
ゲットしたんだ
話って それだけ？
え？
何か変だよ 上原君
変なのはどっちだよ
夏目 これどうやんの？
ああ…
えっ ちょっと あべっち
全然 火ついてない…
はいはい
ちょっと貸して ちょっと貸して
あっ じゃあ 光石よろしく
さすが みっちゃん
この人数だと―
もう１個 バーベキューセット
あったほうがいいな
じゃあ 俺 取ってくるよ
え？
コンロ取ってくる
おう 頼むわ
私も手伝うよ
菜緒ちゃん
菜緒ちゃん 菜緒ちゃん 菜緒ちゃん
ちょっと ちょっと ちょっと
え？
上原君 やっぱり怒っちゃったの？
ああ…
まだ話せてなくて
え？
いや だって 上原君
何か最近 機嫌が悪くて
なかなか話せなくて
じゃあ 今からでも
２人でちゃんと話してきたら？
でも…
菜緒ちゃん
たとえ 何でもないことでも
隠し事は時間がたつと
意味持っちゃうよ
早くしたほうがいいよ
それに そんな顔してたら
みんな楽しめないよ
太田ちゃん
協力するから
ねっ
うん
俺も手伝うよ
あべっち
ごめん 聞こえたっていうか いや…
吉川と上原が変だってことぐらい
俺でも気づくよ
はい
ん？
コテージ １つ借りてるから
中で上原と話してこいよ
うん
じゃあ 菜緒ちゃんは
コテージで待ってて
私 上原君 連れてくるから
うん
お１つでよろしいですか？
はい
少々お待ちください
上原君
上原君 あの…
あの お願いがあるんだけど
奥にあるコテージの
ランタンが欲しいんだけど―
お願いしてもいいかな
あの 高い位置にあって
手が届かなくて
ああ いいけど
じゃあ ここ頼むわ
うん ありがとう
じゃあ お願いね
よし！
私も行こっかな
ああ ちょっと…
ちょちょちょ…
何？
ちょっと ちょっと 何
ダメ ダメ…
ちょっと どいて
上原 あのさ
白いストックは“思いやり”
赤いストックは“私を信じて”
あーん… ああっ
熱っ…
焼き肉の部位だったら
どこが好きですか？
ホルモン
俺も大好きです
あっ 鳥か豚…
上原？
ちょ… 紗栄子さん すいません
お願いします
重い！
上原！
何でいんの？
は？
いや だって…
上原君 ランタン持ってきてって
ああ 代わりに夏目が行ったよ
はあ？
えっ えっ…
太田ちゃん 太田ちゃん…
うまっ
だって だって…
こんな展開 読めないよ
だよね
上原 ちょっと１回
１回 ちょっと来て
何だよ
コテージで吉川が待ってる
お前ら 何か変だぞ
何があったか知んないけど
ちゃんと話してこいよ
肉 食ってからな
あの肉 吉川がゲットしたんだぞ
上原に食わせたいって
夏目と張り切って
カップル装って
やっぱり 吉川の原動力は上原だよ
そんなことねえよ
え？
高校の時までは
そうだったかもな
でも…
お互い世界が広がって
周りが変われば
人の気持ちなんて変わるもんだろ
そうか？
吉川は何にも変わってないと思うぞ
とにかく 仲直りしてこい
なっ
ないな
あっ そっか
もしかして 上原ここに呼ぶための
口実だったってこと？
そうかも
俺 上原 呼んでくるよ
あっ ううん 大丈夫
自分で呼んでくるから
ごめん
ん？
何か 俺のせいで
何で？
上原 怒ってた？
ケンカの原因って
キスのことでしょ
え？
あいつ 菜緒ちゃんの口から
ちゃんと聞きたいとか言って
結局 ケンカしちゃったんだな
えっ…
えっ ちょっと待って
どういうこと？
ん？
えっ…
上原君 キスのこと知ってるの？
えっ だって
だからケンカしてるんでしょ？
いや 私 まだ上原君に話してない
どういうこと？ 夏目君
いや…
こないだ食堂で話してたの
偶然 聞かれたんだ
だから何か変だったんだ 上原君
ごめん
俺 もう話してるかと思ってた
言おうと思ったんだけど
何か上原君 変だし
夏目君と上原君が
気まずくなるの考えたら
時間がたつにつれて
どんどん言えなくなっちゃって
私 上原君と
ちゃんと話さなくちゃ
俺も行くよ
うわっ！
ああ… イッテー
大丈夫？ 菜緒ちゃん
上原君
上原君 あのね
お前らがもらった肉―
なくなんぞ
え？
ちょっと待って 上原君
ごめん
キスのこと黙ってて
本当ごめん
何で黙ってた？
俺が悪いんだ 俺が…
お前は黙ってろ
吉川
それは…
何にもなかったら
すぐ言えたんじゃねえの
何でもないに決まってんじゃん
でも
お前は言えなかった
それが吉川の気持ちなんだよ
上原君 言ったよね
俺の気持ち 勝手に決めるなって
何で上原君は
私の気持ち 勝手に決めるの？
何で追いかけてやんねえんだよ
これ以上 話すことなんかねえよ
お前ら 大事なこと
まだ何も話してねえだろ
だったら お前が行けよ
いいんだな
吉川？
菜緒 どこ行ってたの？
お肉 全部食べちゃうよ
そうだぞ
菜緒がゲットしたんだから はい
気をつけて
おー
焼けてる？
菜緒ちゃん ちょっと
えっと ごめんね
ちゃんと話せた？
あ… うん
全然 平気
全然 大丈夫
ごめんね 迷惑かけちゃって
よかった… そっか
よかった よかったよかった
よかった
あっ みっちゃん
お肉ちょうだい
はいよ
それ 俺が焼いてた肉
名前が書いてありますか？
あっ 夏目君も帰ってきた
おかえり
ジャーン
あっ 花火だ 花火だ
何してんの？
紗栄子さん
いやあ 変わんないわ
実はね
ここ 10年前に来たことあんの
当時の彼氏と
そうなんですか
うん
結局 どうなったんですか？
何が？
その彼氏と
それからすぐ別れちゃった
変わらないものなんて
何もないんですかね
かもね
今まで
狭い世界にいたから
ずっと変わんないって
思ってました
変わるのも
悪いことばっかじゃないけどね
思わない？
キス…
したらしいんです
え？
夏目が
吉川に
吉川って
ウソなんてつけないヤツなのに
それ ずっと黙ってて
相手が夏目じゃなかったら
ただ怒って終わったかも
しんないんですけど
夏目君が友達だから？
違うの？
でも…
相手が夏目だって分かった時
何か すっげえ
ふに落ちたっていうか
え？
吉川って
自分のこと後回しなんですよ
いつも周りのことばっか考えてて
夏目も
後回しなんですよ
自分のこと
他人のことばっか見てて
それが 吉川より器用なだけで
だから…
あっ
もう１回やろっか
次は何か賭けよう
ん？
俺が勝ったら…
俺と付き合って
え？
あーあ 落ちちゃった
ありがとう 夏目君
あっ
冗談言って
励まそうとしてくれたんでしょ
菜緒ちゃんって
本当 バカだよね
いっつも上原のために
笑ったり 怒ったり
泣いたり
で 傷ついて
それは…
当たり前
でしょ
好きな人の気持ちに
心が動くのは
でも 菜緒ちゃん無理しすぎ
好きな人より
好きになってくれる人と
一緒にいたほうが
楽だよ
あっ
上原君
あのさ
うん
ちゃんと話したいと思って
私も
上原君？
吉川
俺…
吉川と距離置きたいんだ